又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正值善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［池塘有大魚釣］
哎吔，究竟放咗去邊度呢？
啊，揾到喇
發生咗乜嘢事啊？
原來你哋屋企都有武士刀嘎？
武士刀呀？
你個係魚乾嚟㗎
劍仔，呢一支魚乾好名貴噉喎
係啊，我爺後生嗰陣用嚟釣魚㗎
哎吔，支魚乾斷咗囖
你唔使閉眼嘅
就話可以做啲新既魚乾送畀你㗎
你哋魚乾好靚啊
最可惜我就完全唔識得釣魚喇…
等我嚟示範畀你睇點樣釣魚先啱啦
尤美啊，如果你想學釣魚我可以教你㗎
哎吔，有喇…最緊要把握機會啊吓
嘩，成功喇
好嘢，終於釣到喇
尤美啊，你睇下都幾大條㗎
喂，小靈精啊，你要加油至得囖
越心急啊，越釣唔到啊
哥哥有魚想釣呀？
快啲啦…
釣魚最大忌呢，就係心急啊
最緊要畀啲耐性㗎
嘩，好重啊，一定係好大條魚嚟喇
我幫你手啊，哎吔…
笑死人喇，釣到個車輪啝
我哋似乎又有魚想釣喇
嘩，尤美啊，你真係天才啊
你係釣魚高手嚟喎
加油，柔美，睇下又試有魚想釣喇喎
喂，小靈精，你話示範釣魚畀我睇…
其實呢，係釣垃圾啊
真係邊嚟釣魚啊？
真係奇怪喇
可能選擇釣魚地點有問題啊？
垃圾相信嗰一邊有好多個魚想釣㗎喇
哇，唔得了啊…
快啲走啊，哎吔
見到呢一隻似係大魚嚟㗎
-？？？
唉，真係…
哎吔，算啦…等我自己試下釣啦
哥哥，今日似乎唔係好順利喎
哥哥，你睇下吖
差唔到喇
豈有此理啊
原來佢整蠱我哋，今晚幾太過可惡喇
忍…
救命啊
救命啊…
哎吔，你咪走啊！
豈有此理啊
忍…
原來哥哥一直都釣唔到魚
就係因為跳皮貓嘅水裏面整官作怪啝
好啦
真係奇怪喇
點解而家完全釣唔到魚𠸏？
誒…係喎
跳皮貓唔出嚟度搞乜鬼呢？
哎吔，好重啊
咪郁啦，周圍跳㗎
哎吔，唔好啊…
哎吔，乖乖地啊
呢條魚一定好大條㗎喇
啊，佢哋釣到大魚啊
我認為係大車輪就真喇
下過啲次，似乎真係好大條啊
我諗跳皮貓都唔會擺大烏龍吧？
出嚟
哎吔，真係釣到呀？
好嘢啊，釣到喇…
你睇下
唔止係釣到魚仲係釣到大魚𠻹啊
賢仔，你真係好嘢啊
嘩，乜你釣到一條咁大魚呀？
啊，你睇下
今次證明我釣魚技術相當唔錯喇
哎吔，爸爸見到你釣到條咁大嘅魚
一定好開心㗎喇
誒？但係慈堂裏面有咁大條魚㗎咩？
好多謝你幫襯喇
我係賣魚𠸏
我係嚟收嗰條大魚既錢架
吓？收錢呀？
係啊，我就係隔籬街賣魚𠸏
你哋@@@算好嘢啊
雖然人仔細細竟然搬得動咁大條
哦，魚原來係小玲瓏搞鬼嘅
哎吔，佢走去邊一度呢吓？
好啦
佢返嚟我一定要救返佢架
小玲瓏
好彩學識咗忍者嘅味水功夫咋
［誰是失主？］
呢一嚿刷子膠係佢㗎噃
好喇，而家打開書本見到第38頁啦
係喇，老師啊
今日驚咩事啊？
我頭先執到一嚿刷子膠啊
係噃
估你遺失嘅物件係值日生嘅工作嚟嘅
係呢，呢個禮拜由邊個值日啊？
老師啊，係我啊
好啦，叫你揾出失主比返牛叉交佢啦
係，請問有邊位同學遺失咗個刷子膠？
簡直離譜嘅
最近啲小朋友
完全都唔完全惜自己嘅物件
根本就冇好噉保管佢哋
呢種風氣已經真係唔要得啊
真係要鬧啊
值日生啊，呢嚿刷子膠
上面有冇失主既姓名噉啊
姓名呀？
睇下
吖，老師啊
終於比我查到嗰個名啊
叫阿健啊
邊個同學叫左阿健嘅？出嚟啊
老師啊
我哋呢一班度
只有一個同我叫左阿健㗎咋
冇錯喇喎，淨係得我叫左阿健
啊，舊刷子膠係我嘅
混帳啊
連自己個物件都唔認得真係豈有此理
之不過，我舊刷子膠上面冇名喎
一定係有人特登將我名寫上去㗎喇
有噉嘅事？
哎吔，我去向天發誓㗎
好啦
我成日叫你哋喺物件上面
寫低自己個名，下嘛
你哋都冇做過
根本就違背我嘅命令
噉𠻺…
哼，簡直冇可救藥啊
呢啲就係由4月積到而家嘅失物嚟嘅
一直都冇人認領返啲嘢
所以越積越多
你噉唔愛惜自己個物件啊
實在太過分喇
如果我冇估錯呢
呢啲物件應該全部都係健仔你嘅
唔會㗎，我就算點唔小心
-都唔會留低佢@@@
-好啦，噉要利用呢一個禮拜
完成呢一行工作
就係將啲失物
全部一鍵不留噉揾返個室主
然後將啲物件歸還畀佢哋
即係物歸原主，知道嗎？
啊，老師啊，太過份喇
你份工作實在好難做得到㗎
係噉呢，我就當啲嘢全部都係你唔見嘅
哎吔，激死我啊
呢件事經過真係噉
原來係噉樣嘅，健仔啊
我都同情你嘅遭遇啊
所以噉想返落喇
你揾咗所有個物主喎
根本冇可能𠺢嗎
伊賀派人仔去字典檔
唔會有冇可能呢啲事㗎
你真係做得到嗄？
冇錯喇，我哋就開始做囖
哎吔，你係我救命恩仁啊
我唔知點解報答你啊
忍…
健仔係咪呢間課室呀？
哎吔，好痛啊，哎吔，痛死我咯
𭉝！
忍…
-係咪呢個盒啊？
-嗯
乜有咁多室密嘎？
啊，如果在下唔見咗嘢呢
有人幫我揾返我一定會多謝
佢同時認領啲密件嘅
我識啲小朋友完全都唔知
我愛惜自己嘅嘢嘅
你咪好似老師噉教訓我至得𠿪
你唔知我係咪有心㗎
你唔好講咁多
你話有辦法幫我揾返啲室主㗎
係咪真㗎？
嗯，你順我啦
不愧是伊賀嘅忍者啊
唔係啊，我唔係用忍術㗎
呢件事好簡單啫
唔使用忍術嘅，放心啦
啊，冇錯喇
我諗到喇，我都有個好辦法喇
簡單到極，只要寫低金麥基嘅名就得喇
呢個最佳嘅方法啊
唔可以啊，因為噉違背忍者嘅道德喎
我只不過想向金麥基報復吒嗎
我都好同情你嘅
但係目前我只要揾返每一件
麥基嘅室主嘛
唔好搞其他嘅嘢啦
我知道喇
好啦，健仔
聽日再嚟過喇，好唔好啊？
哎吔，乜你噉樣㗎？
唔得㗎，全班唔到齊我就唔成功𠺢嘛
喂，點解入黎嗰隻要爬窗口啊？
噉樣先至係忍者吖嘛
啊，真係激死啊
吓？你話小靈精佢有辦法揾返
所有嘅室主呀？
冇錯喇，所以呢
我今日就請小靈精嚟幫手
小靈精啊，你有冇問題啊？
絕對冇問題啊
獅子狗
好嗎？
呢支筆係我㗎
-好嘢…
好嘢呢…
我唔准你自己爭自己啊
三個赤係我㗎噃
啊，好啊…
老師，淨就剩返呢啲咋
始終都冇辦法揾返晒啲室主呀？
啊，係啊
噉呢隻狗嘅表現都係嘛嘛咋喎
真係可惡啊，冇慾我噃
哎吔，喂…
老師啊，請人睇清咗呢件物件先啦
哎吔，全部都係我嘎？
老師啊，太可惡喇
最近啲人就實在太
唔愛惜自己個物件啊
有好話人冇口話自己啊
［爸爸請早回家］
我返嚟喇
你返嚟嗱？
係啊，我而家返嚟喇
做乜嘢噉夜至返啊？
我…我喺出面食咗飯就返嚟
而家就等我幫你執嘢啦
唔使，你巴話即執㗎喇
你知唔知而家幾點鐘啊？
你可唔可以早啲返嚟屋企㗎咋
除咗禮拜日之外我平時一家人
根本冇機會食飯㗎
哎吔，我都知道
我遲返嚟有理由𠺢嘛，哎吔
你梗係知多識後啦
小靈精啊…
快啲起身啦
忍…
我本來醒咗個囖
我哋都被寒聲喇
呢種瞓覺方法係忍術嘅一種
-講起我就係醫學派忍術
-好啦…
你唔使講咁多唔使解釋啦
我知道你冇所不能你用行動表示喇
哎吔，我有啲好唔好嘅預兆噉喎
建仔啊，你要我幫你做乜嘢啊？
係噉嘅，我爸爸每晚都好夜返嚟
你令佢早啲返嚟吖
忍…
辛苦晒
今日可以早啲返屋企喇啩
真係唔好意思啊
不過我哋今日尊頭
一定要搞掂呢啲文件嘅
噉啦，只要扔個印就得㗎喇
誒…等我做啦
真係麻煩晒你喎
起碼三個鐘頭先扔完嘅蛋啊先
喂，邊位
哎吔，媽媽
我今晚真係對唔住我𠻺…
呢支叫忍者上身喇
忍…
爸爸咩事啊？
哦，真係奇喎
點解呢吓喂？
你究竟啱乜嘢喎？
到底返唔返嚟食飯㗎
快啲答我啊
我一定返嚟你記得煮埋我一份喎
噉呀？噉好喇
我要煮返幾味拿手小菜
唉，真係奇喇
有乜理由會眨眼就扔好細印嘅呢吓？
仲未走呀？
有咩指教啊？
而家先至五點
我哋飲杯酒先入返屋企喇喂
我係飲酒
飲多杯啦
唔該晒喎
忍…
我點解今日飲酒醉得咁快𠸏？
哎吔，我都唔知點解
今日做嘢嘅效率係非常之高啊
真係好喇，不過實在唔好意思啊
因為你今日特別早返嚟屋企
所以今晏啲餸菜我都未煮好啊
哎吔，好喇
今晚等我親住落槌整番兩味
你入廚呀？
放心啦，包喺我身上
我個肚打鼓喂
1002868
喂，煮好飯喇，出嚟食！
1006126
好啊
1018237
好喇，等我第一啖試下先
1026066
咁慢𠸏？哎吔
1027318
落咗啲鹽當糖喎，油頭豬
1031622
哎吔，媽媽…
1042130
爸爸，啲功課畀返我自己做啊
1044738
等陣啊，你咪嘈啊
1046160
唔知點解我覺得你近嚟
1047730
嗰啲算術呢，非常難計嘅
1049718
係喇
1050251
我都唔知道而家成定除𠻹
1053003
哎吔，畀返我自己計啊
1054501
唔好再嘈啊
1055648
建仔，日你出去出便玩啦
1057294
我唔准你喺度阻住人哋喺度做嘢啊
1059891
哎吔，噉搞法真係激死啊
1068070
等我幫你集低啲數先啦，好嗎？
1070500
唔使啦，我自己做得㗎喇
1073969
爸爸，你喺度做咩啊？
1076363
明早要整早餐吖嘛
1077823
我而家去洗米先喇
1079490
唔使喇
1080610
我已經怕鎖你㗎喇
1082715
-早晨返嚟就唔好搞@@@
-啊，小精靈啊
1084840
-幫女手吒嘛
-@@開始啊
1085959
-？？？
1088901
-你真係賣@@@
-我話你，你聽啊
1090691
-？？？
1091816
你既然噉樣講呢
1093007
我唔忍受你贏呢先至返嚟喇，好唔好？
1096137
哎吔，你都係我哋世界上
1099271
我野武十全十美